周末我在家里教我圣诞节时
女儿，你最好当心，你要去圣诞老人，你最好当心
您最好不要哭泣，如果您考虑这是一个很沉重的警告，
更好地提防更好，换句话说，我知道你是
只有三个人，但要保持警惕，不因任何原因流下眼泪，
那你当然最好不要p嘴，我告诉你为什么，因为圣诞老人是
来到小镇，他很生气，他很生气，现在我们教了她这首歌
我们每天都在不断地用圣诞老人威胁她，圣诞老人在看着圣诞老人的
不会像那样希望圣诞老人不会发现它只是恒定的
威胁我的女儿简和我的妻子简就像我们是金正勋
圣诞老人是我们的核武器库，欢迎我告诉她，她需要保持良好状态
直到圣诞节，她告诉我我过圣诞节会很好
每年我都有传统时她已经比我聪明
每年我们都将旧的精灵服装除尘，并与孩子们交谈，
找出他们是顽皮还是好人，这就是我们从
小女孩叫露西
你好，露西，嗨，你现在有个座位吗，你有一些文书工作吗
对我来说-是的，哦，非常感谢，继续前进，请在那儿坐下
让我们看看我们在这里有什么哦，这是给圣诞老人的一张纸条，亲爱的圣诞老人，我
爱你我对每个人都很好，很好，希望你让我快乐。
清单中的请给我一些购物袋，一条美人鱼和孵化的隆美尔
谢谢你我爱你露西和露西和圣诞老人​​的画的照片
那就是圣诞老人会喜欢的，没有你在那里
我说我爱耶稣哦，太好了-耶稣不会带任何礼物
虽然哦，那太好了，我见到耶稣时，我会告诉你
星期三晚上一起吃晚饭，好吧，我会给他的
好吧，所以我想最大的问题是你今年过得好吗
从1到10的比例非常好，我觉得我应该额外多一点。
好哇，这很好，很好，是的，我要放的很好，伙计
你有兄弟姐妹的好女孩
我的意思是你对他们好吗，你曾经和他们打架吗？哦，她对你很卑鄙
她喜欢做什么事情，她把我关上了，她也
有时我跟她进我房间时，我不告诉她该告诉谁
莎拉（Sarah）关于这个还可以吗？
好吧，她有什么好处吗？奥利维亚她对我妈妈不是故意的
现在你有没有和你妈妈吵架，不，你总是按照妈妈说的做吗
应该做的是让我过去，视频iPad可以吗？
是的，在这里，所以你说你从不吵架
和你妈妈在一起，你总是做她想让你做的事，好吧，我想
在这里和你一起看视频露西是你在视频中
[音乐] [掌声]
[音乐]
来吧，那里发生的一切很好，我刚刚穿上了宽松的连衣裙，呵呵
那真的是一件宽松的连衣裙，你想和妈妈一起穿
不想让你穿哦，你原谅她，很好
你原谅她的原谅是什么-
我犯过的罪过哦，因为你所做的事情很好
这样做是一件好事，所以从您做起就是一件淘气的事情，但是
那你原谅她是一件很开心的事，好吧，现在你想进入
姜饼屋，直接与圣诞老人交谈，然后给圣诞老人一个信息就可以了
好吧，继续前进，是的，走进小房子，记住圣诞老人的
看着，不要在那儿大便，也不要在那儿购物，告诉他你在
即使我强烈不同意她，也总是会听你的妈妈
强烈地想着她与吉利，所以请帮助我，上帝阿们
好吧，我想圣诞老人会那样的，所以我们会发现我们有购物狂
美人鱼的孵化几乎应该没问题，我们要放一个好
告诉圣诞老人，祝你圣诞快乐，露西，然后告诉
你姐姐今年圣诞节她什么都没收到好吧，小精灵
吉列尔莫要给你一个特殊的拐杖糖，你想拿一个吗
你姐姐奥利维亚（Olivia）实际上，我可以把这个给我妈妈，这是个好主意
奥利维亚一无所获谢谢[音乐]
[鼓掌]明年嗨，我叫吉米·金梅尔
像这样，点击下面的订阅按钮，好事就会发生
永远